
Back up on 3 Feb 2025

GESCHICHTEN

Ein Waise: GESCHICHTEN
Ein tag ein mann war reisen in straße. In ein wald(forest) er findet ein kind das kind sind Waise(orphan) und unehelich(illegitimate). Sie war weinen(crying). 
er hat das child genommen(took). Sie hat dein Frau erzählen das ist kind ich habe in die Straße gefunden. Das ist unser kind jetzt. Das kind werden wachsen
mit unser zwei Sohn. Dein Frau sagst das kind ist nicht mein kind und ich kann nicht geben liebe mag mir Sohn aber du kann. Das kind wachsen mit die andere
kinder. sie werden erwachsen. Ein tag wirklich Sohn arbeiten in Bauernhof(farm) aber sie findet das langweilig(boring). Und sie denke sie muss machen 
zocken(gambling). Sie zocken und verliert(looses) Geld und weg laufen. Das eigentümer(owner) kommen ihn hause und erzählen dein Vater. Dein Sohn verliert(lost) 
Geld in zocken das ist 1 million und du must bezahlen das Geld. Sie weinen und bezahlen Eigentümer 1 million von Bauernhof und hause. Sie weinen mit dein Frau
und ihn Waise(orphan) sohn. Deine Waise Sohn erzählen nicht weinen bitte. Wir arbeiten in andere Bauernhof und machen Geld und essen Lebensmittel. Deine Waise 
Sohn arbeiten jeden tag sehr schwer und machen Geld. Zusammen sie essen. Ein tag das Waise Sohn findet ein Leichnam(corpse or dead body) und findet 
diamanten(diamonds). Sie hat genommen und verkaufen(sell) das diamanten . Sie bekommen reich und kaufen dein verkauft hause und Bauernhof. Dein Familie sagst
gut gemacht. Du bist nicht Waise aber du bist unser wirklich Sohn.

Moral -: That is right that sometimes your real son does not give you that loyalty however an orphan can give you that true loyalty
Note :- P.E ratio . If P.E ratio is less then the stock price is less and there may be changes the price will increase
if P.E ratio is high then the stock price is more and there may be chances the price will decrease

Eselin Gesichten HiMMEL: GESCHICHTEN
einmal dort waren Eselin(donkey). sie hat viele gepackt (luggage) getragen(carried). es Eigentümer(owner) sind nicht gut und sehr grausam(cruel). Es rufen oder 
beten(pray) zu Gott(god). Nach viele beten(pray) ein tag Gott erscheint(appears) und fragen was ist dein wünsch du bist sehr Belastigung(annoyed). wie kann ich 
glauben du bist Gott. Du kannst mein Eigentümer(owner). Gott zeigen dein Zauber(magic). Eselin glauben das ist Gott. Gott fragen dein wunsch. Eselin wünsch zu 
gehen zu Himmel. Gott erfüllt(fulfils) ihr wünsch. Dann einmal in Himmel sie essen Rasen(grass) aber das Eigentümer sind Gott Indra. Dein Soldaten(soldier) kommen 
und geben Warnung zu Eselin. Sie hat kein freund Sie fragen zu Gott ich bin alleine ich wünsch fur mein Eselin freund. Gott bringen dein freund. Und einmal 
Eselin lieder aber Gott sind nicht glücklich von das und das stört(disturb) frieden(peace). Gott fragen du kann nicht machen lieder hier. Dann Eselin sagst 
ich mag nicht in Himmel. Kannst du bitte zurück schicken mich in erde. Gott erfüllt dein wünsch. Eselin werden glücklich.
Moral :- As donkey wished for heaven but when he went to heaven he realised that earth is a better place we cannot assume anything unless we try. So first
we should try and if it works good and if it doesn’t then we regret

As Eselin wünsche fur Himmel aber wann er gehen zu Himmel er gefunden das erde ist besser platz das halb wir kann nicht annehmen(assume) außer wenn(unless) wir
versuchen. dashalb wir muss versuchen und if es arbeiten gut aber wann es nicht dann wir bereuen(regret)

bereuen – regret annehmen – assume dachhalb – hence. außer wann – unless

A mensch Wer Kann vorhersagen Zukunft: GESCHICHTEN
In a Königreich(kingdom) lebt ein König(king). In dein platz lebt ihr Freund. Sie kann vorhersagen(predict) zukunft(future) sie sehen in dein träum. Ein tag 
sie sagst ein träum. In träum sie sehen das sie werden sterben(die). Sie erzählen König das ich werden sterben in andere Königreich mit durch aufhängen(by hanging).
Dann König sagst du bist becwacht(guarded) mit mein soldat. Aber andere morgen sie spazieren wann sie war schlafen und reitet(rides) Pferde(horse) und erreichen(reach) 
andere Königreich(kingdom) und schlafen mit Königs Frau(wife). Nächste tag König anrufen dein minister und anrufen das mensch und geben Bestrafung(punishment). 
Aber mensch sagst gestern ich erzählen mein Zukunft zu mein König . sie helfen mich von setzen(putting) Soldat aber ich komme hier wahrend(while) ich war schlafen.
Und ich kann nicht machen das Fehler das schlafen mit dein Frau ist selbstmord(suicide). Dann König schicken dein Soldat to andere Königreich und sie findest das 
mann ist ehrlich. Aber das ist gegen(against) die natur. Ich denke ich müss geben dich Bestrafung aber du bist ehrlich aber ich kann nicht geben dich ein Arbeit 
weil du kannst vorhersagen Zukunft . Ich mag nicht . Menschen furcht(fear) und machen schlecht dinge von dein vorhersagen Zukunft. Du musst gehen von mein konigreich.

Note -> How to stop spam caller in my Samsung a26. Go to setting -> Search for call settings. -> click call settings -> on caller Id and spam protection
How to block caller ->Go to setting -> Search for call settings -> Block number -> Add Phone number from recents or contact list
How to change WordPress address -> Go to settings -> Change your site address -> three dots -> change site address



Mein AUFGabe

Shillong: Mein AUFGabe
Ich reise von Guwahati zu Shillong. In der Mitte wir haben ein schon See Umiam Lake/Bara Pani. In Shillong wann sie machen Touristen aktivsten du muss gehen in 
Meghalaya Tourism development Corporation(MTDC) bus Bahnhof. Es läge in Oakland Post office Police Bahnhof). Taxis sind sehr teuer(expensive). 
Es hat viele touristische orte(places) zum Beispiele Hydari park(nennen kaph naung) und sambar deer , 
wards lake(nennen Shillong lake) , cathedral kirchen(Shillong), Elephant falls und Shillong peak. Es gibt ein Regenzeit(rainy season). Shillong ist die Hauptstadt von Assam.

Meghalaya (Stadt of wetter): Mein AUFGabe
Meghalaya nennen die Stadt auf wetter. Es hat zwei platz wort meisten(maximum) regnet. Einer is Cherrapunji and anderen is Mawsynram.Es hat Khasi Berge. 
Die Khasi berge ist umgeben(surrounded) von Cherrapunji and Mawsynram. Es wird nennen Osten Schottland. 
Jedoch(however) wir sollten Scotland als westlich von Meghalaya bezeichnen. Es hat sieben Schwester Wasserfalle. 
aber in winter es hat Wasser mangel(shortage) weil das meisten Wasser nach Bangladesh fleißt. die menschen gehören(belong) Khasi stammen(tribes). 
Stehenden(standing) Felsen(rock) als männliche(man) vorfahren(ancestor).liegenden(lying) felsen(rocks) als wiebliche(women) vorfahren(ancestor). 
Meisten Bevölkerung(population) sind christen und sie finden viele Kirchen(church) finden. Khreng khreng ist ein größte platz in Khasi berge. Es gibt hohlen(caves).
Es ist nennen feuchtesten(wettest) platz auf erde. Es hat ein dinge fur regnet Jahreszeit(season) und das ist “Kunoop or Knup”. Retten(save) von regnet.

Devdas wort: Mein AUFGabe
Ankunft – arrives, geraten – advice, mitteilt – to communicate, anzuzunden – light, erloschen – extinguish , verwandelt – transforms,
misbilligt – disapproves, darstellerinin – performerer, unangemesses – inappropriate, schwagerin – sister in law, schwagermutter – mother in law

Worten: Mein AUFGabe
Brettspiel – Board play. kinnhaken – uppercut. Schlag – hit Gegenschlag - counterstrike Bewusstsein – consciousness Einzigartigkeit – uniqueness 
Anklopfen – knocking mitnehmen – take along egal – whatever schlag – wird verschluckt – swallows aufgefallen – noticed bewusst – aware 
schlimm – terrible Bewegung – movement angeblich – allegedly werfen – throw fangen – catch mitmachen – join 
in Pflicht – duty ratsel – puzzle verwechseln – confuse verschwenden – waste Aufsatz – essay Ausbreitung – spread betrug – fraud schult – fault
nachsitzen – detention

Furzen: Mein AUFGabe
Heute Mein freund war leben mit mich und furzen(fart) nahe mich i.e ist sehr belästigt(harassing) . Heute mein freund nicht antworten mich das 
ist sehr schrecklich(terrible). Ich mag nicht. Mein freund Hervorzulocken(personality) ist nicht gut. Mittlerweile(in the meantime) ich denke ich 
muss trinken custard. Mein Freund und mein Frau sprechen miteindander(each other). Dann ich denke ich muss ausprobieren(try) auch zu sprechen 
miteinander aber das ist unbendingt(absolutely) nicht possible. Ich lebe in ein läge(location) das ist sehr far mit mien Mutterhause. Ich habe ein 
stelle(question) mit alle. Warum ich muss arbeiten freiwillig(voluntarily). Ich nicht arbeiten fur nog. Tatsachlich(actually) ich haße(hate) ngo.
das ist nicht überraschen(surprising) fur mich. Entsprechen(accordingly) ich machen mein kämpfen(fight). Gut menschen ist Minderung(reducing) und 
schlecht menschen ist zunehmend(increasing).Ich habe aufgefallen(noticed) das ist nicht gut es muss gleich(equal). 
Viele Entwicklung mit Aufbau(construction) ist nicht gut. Ich kapiere das est ist brauchen aber viele aufbau ist zerstörung(destruction) auf Natur.

Verschluckt(swallowed): Mein AUFGabe
Ich habe gestern verschluckt(swallowed) ein mücken(mosquitoes). Und ich bin krank heute. Mein Beschäftigung(occupation) ist sitzen in hause.
Wann ich gehen zu museum ich war nicht geben das zugriff weil ich komme aus Deutschland. Wann ich war in Straße dann ich habe einige essen in mein
box Speicherung (storage). Ich essen dich. Ich habe beschließt(decided) ich werden never gehen zu museum zurück. Mein essen schmeckt lecker. 
Ich habe kein ernahrung(nutrition). Mein leben ist auch in gefährdet(risk). Ich habe offen mein kommode(dresser) und entfernt(removed) Baumwolle(cotton). 
Ich anwenden(apply) in mein Gesicht. Mein Vorhange(curtains) ist nicht gut. Dann ich putze mein Vorhange und offen lichschalter(light switch). 
Ich schlafen in mein Bett das ist bequem(comfortable). Mein computer is künstliche(artificial) nicht real. Ich einnehmen(take) mein computer und 
werfen(throw) in Boden(ground)

Anmeldet(Signup / Register): Mein AUFGabe
Heute ich habe google map anmeldet(signued up / register) . Ich war fragen fur Anhaftung(attachment). Aber Ich habe kein datein(files) zu teilen. 
Ich war nicht fachmann(professional) auch ich bin nicht schlau(clever) gleichzeitig(at the the same time) ein pflege(nurse) kommen in mein hause 
und zeigen sorgen(worries). ich einladen ihre in mein hochzeit(marriage). Sie begrußen(welcomed) es.. Mein wohnbereich(living area) ist sehr klein. 
mein bewohner(residents) ist nich glucklich mit mich. das ist warum ich bin nich zufrieden(satisfied). Ich gehe in fahrstuhl(lift) und essen gurken(cucumber).
Mein angehorige(relatives) kommen und fragen ist ich bin besser? Ich bin zuruckhaltender(more reserved). Mein nageln(nails) ist schmerzen. 
ich gehe oben(upstairs) und findet mein angehorige(relatives) dort. mein angehorige fragen mich reinkommen(come in). mein angehorige geknupft(made) 
sußigkeiten(sweets) fur mich. zusatzlich(additionally) es war nicht schlecht aber nicht sehr lecker zu. ich werfen(throw) steinen in dem Teilchen(particle). 
ja das ist anmelden geschichten.

Schwierigkeiten: Mein AUFGabe
Heute ich war in dachterrasse(roof terrace) und dann ich habe ein gelegenheit(opportunity) gehen zu ausbildung(training). dann ich gehen zuletzt pause 
bahnhof weiso ich kann sitzen in bahn. Ich bestatigen(confirm) mein sitzt. ich machen viele mühe(effort) zu sitzen in bahn. dann ich kommen 
zu hause. Mein hause ist nahe wald(forest). das wald ist runtergekommene(dilapidated). Ich kommen zu hause und essen. Ich habe reichen(sufficient) 
food. anschließend(afterward) ich gehe in dem boden(floor). ich vorstellen(imagined) mein gott sohne ist sprechen mit mich. mein gott sohne und 
mond ist sehr schon. Wir brauchen unabhängigkeit(independence) von schlecht menschen. ich verraten(reveal) mein problem mit mein manager. ich war 
ehemaligen(former) student of hart arbeiten college.. mein frau freund ist sehr schön sie ist mit mich. sie hat mich heute gekusst. Ich brauche ihre 
unterstutzen (support). viele menschen versuchen zu mein freundin zu malicious machen aber
ich werde steh wie ein Wächter(guard). ich überlegen sie ist sehr schon. ich zahlen ihre herz. mein selbstbewusstsein(self conciousness) ist unterstutzen(supporting) 
mich.

Sohn of gott Sonne: Mein AUFGabe
Heute ich war denken ich habe kein Vater und mutter aber ich bin Waise(orphan) aber mein Vater ist Sonne. Ich habe mein gruße(Pranaam) machen. von Jetzt 
mein Vater ist Sonne. wann ich habe Probleme dann ich diskutieren mit Sonne. Er ist mein Vater und when ich in Schwierigkeiten(trouble) mein Vater Sonne 
werden helfen mich. Ich werde räche(revenge) nehmen. Ich werde. Ich werde niemanden verlassen(leave).
Sonne – Mein Vater . Mein räche ich werde dich verbrenen

kniepe(bar): Mein AUFGabe
sechs Novemeber zweithousandfierundzwanzig – Heute ich ausgeben(spend) viele Bargeld in ein kniepe(bar). Ich trinke Bieren und lächeln(smile) mit mein 
begleitet(accompanied) freund. Sie auch trinken bekardi. Sie ist sehr verkopft(intellectual). Dann wir gehen in ein Schwimmbad. Wir machen beatstroke und 
mit mein snorkel. Sie ist sehr gut Schwimmer. Ich trauen (trust) ihn. In beatstroke sie geklaut(succeeded) aber ich bin Fehler. Sie hat viele Geduld(patience).
Dann wir gehen zu arbeiten. Wir haben Id card und nach wischen(shipping) wir haben Zugang(access). Wir offen unser computer und anfangen arbeiten. 
Heute ich erinnern(remember) mein schule Freundin . Sie ist nicht mit mich aber sie hat kämpfen(ficht) mit mich und ich hat verziehung(forgive) ihn. Ich bin
sehr stark. Sie war mein verflossenen(past). Ich denke LADAKH ist sehr schon Stadt und es hat ein platz ZANSKAR und das ist ein gut trekking platz läge(located)
in PADUM. Sehr gut. mir und mein freund danke zu fahren auf LADAKH und ausgeben(spend) etwas zeit in strand(beach)

kämpfen(fight): Mein AUFGabe
3/November/2024 – Heute Ich sehen ein geschischten und ich beschreiben(describe) das Geschichten zu mein Freundin. Sie sagen bitte erzählen mir Geschichten. 
Ich erzählen die Geschichten. Es dort ein man. Sie war a geschaftmann(businessman). Sie verkaufen Wassermelone in markt. Aber es hat viele Wettbewerbe 
(Konkurrenz). Wann Sie verkaufen mit 50(fünfzig) euro dann ihre Wettbewerb verkaufen mit 40(vierzig) euro . Sie war sehr stören(disturb) or irritiert 
mit dein Wettbewerb. Dann sie diskutieren mit dein Frau. Sie sagst bitte wechseln(change) dein Geschäft .Sie Vorschlagen(suggest) ihn das bitte machen 
fisch geschaft(business). Sie verkaufen zu Kunden fisch zu fünf hundert kg. aber ihre Wettbewerb verkaufen zu künden mit fier hundert fünf zig kg. 
Sie stören(disturb) or irritiert und sagst dein freund das ist nicht korrekt warum du bist kopiert mich. Warum? Ich gehe von dis markt und machen 
mein Geschäft in andere markt weil auf dich. Sie schimpfen(scolded) dein wettbewerb und gehen zurück zu Hause. Sie erzählen alles(everything) zu dein Frau. 
Sie hat ein Vorstellung(idea). Sie baut(builds) das obergeschoss(upper flour) mit Ziegeln(bricks) und halt(keeps) es leer(empty). Und dann bringt die
Ziege(goat) und wachsen(grows) lasst(them). Dein wetbewerb war verwirrt(confused). Und fragen dein Frau was ist dein wetbewerb machen. dein Frau gehen zu 
fremder hause und sagst fremder Frau warum sie baut obergeschoss(upper house). Sie sagst wir Füllung mit Wasser und fallen fisch. wann fisch wachsen wir 
verkaufen in markt. Sie sagst das Geschichten zu dein mann . Sie auch baut obergeschoss und füllen mit Wasser und fallen fisch in Wasser. Sie sagst wir 
werden Millionär. Wann die fremden Ziege(goat) wachsen sie verkaufen Ziege ein mann und bekommen 90000 euro. Sie war sehr glücklich und beten(pray) 
zu Gott danke. Dann ein man kommen und schreien(shouted) dein Wettbewerb haus zerstört(destroyed) weil dort hat Wasser in dein obergeschoss(upper flour). 
dein Wettbewerb ist weinen
Moral ;- You should never try to irritate someone by copying his work or ideas and try to humiliate or degrade(neecha dikhana) him and enjoying your
happiness because throwing him out of that competition so that you get that business .

Moral :- we should never go against the nature. As most of the people are marrying at the age of 22 or 25 . That is correct and that is followed by all 
and that is trusted by 95% of people and that we should not break that trust of people. We should never go against the nature because then nature also 
gives its answer when there belongings are having trouble with there kid because they become disabled or unfortunate

Fernsehen: Mein AUFGabe
Heute ich war sehr gelangweilt(bored). Ich denke zu fernsehen gucken. Ich finde die Fernbedeinung(remote control. Ich kann nicht finden die Fernbedeinung 
and ich war sehr verkrempfter(more tense). Dann Ich gehe in andere räum and suchen . Mein haus war überladen(cluttered). Dann in erde unten mein Bett ich 
finde Fernbedienung. Ich fühle sehr verrückt Dann ich war sehr Entspannt(relaxed). Ich suche ein belebt(famous) show(zeigen) biohackers. Ich war sehr 
unterhalten . Ich empfehlen(recommend) all zu gucken. Ein Schauspieler macht mich lächeln(smile). In Netflix ich hatted Zugang zu viele filme und 
folge(episode). Ich suche ein Frau begrüßen dein Nachtleben(nightlife). dann ich ende das folge(episode 0. und ausschalten mein fernsehen. 
ich schlafe in meinem Bett

Krankenhaus: Mein AUFGabe
Gestern mein aufgäbe(task) was zu nehmen(take) mein Frau zu Krankenhaus. Sie war krank(ill) und schwanger(pregnant). die Pfleger(nurse) kommen nahe(near) 
mir und sagen. wir müssen betreib(operation) machen. Ich sage kein problem ich bin bereit(ready). Und die Ärzten machen betreib in deinem krankenhaus. 
Junge(boy) wurde geboren(born).Ich gestellen(place) die junge in wiege(cradle). Ich erfühlt sehr gut. Die bürojunge putzen(clean) das räum. Mein Frau
war sehr bequem(comfortable) nach dann. die betreibe sind sehr gemütlich(cheap). Mein Sohn weinte(crying). Ich bringen sußigkeiten(sweets). dan mir, 
mein Frau und mein Sohn links fur unser hause. Wir sind sehr glucklich. ich liebe mein frau.

Fahren zu Deutschland: Mein AUFGabe
Heute ich fahre mit zug in Deutschland. Ich sitzen in ICE zug und das zug war sehr schnell. Dann ich sitzen nahe ein Frau. Sie war sehr schon . Sie lesen
Zeitungen(newspaper). Ich frage dich was ist heute Nachricht(news). Sie sagst heute India gewinnen von Deutschland in Fußball. Ich war nicht glücklich. 
Sie machen rechnen(break) . Dann sie gehen zu Waschraum und masterbiert. Ich gehe nach Waschraum und merkt(noticed) das sie ist materbiert. Ich ergriffen(moved)
von das sitzplatz(seat). dann ein Sicherheitwache(security guard) kommen and anfangen zu schlagen(beat) ein Fluggast(passenger). Ich erfullt sehr 
verkrampfter(more tense). die sicherheitwache war sehr offensiver. Ich denke zu Bericht eine Polizei aber sie ging. Dann ein Frau kommen in die zug
und anfangen zu Gitarre spielen. es war sehr unterhalten(entertain) auch sie war sehr verrückt . sie fallengelassen(dropped) in der station. 
die sicherheitswache geben ihr Zugang(access). Dann ich verkaufen ein buch von Rabatt(discount) und es hat Jahremitgliedschaft(annual membership). 
Ich zahlen die Bargeld zu Ladenbesitzer(shopkeeper). Dann die zug halten(stoped) und ich fallengelassen(dropped) von zug. Das war sehr mude aber 
unterhalten Reisen(journey).

Liebe die gott und sie immer bei mir


